A espirulina é ótima em desintoxicação, tá? Foi o que eu acabei de olhar aqui no chat,
E como a nossa meta nunca é mentir
Para o Lidia se mostrar algo que ele não sabia
A gente vai fazer exatamente isso no anúncio
Presta atenção
Você sabe, olha só
A maior fonte de energia do corpo
A maior fonte de energia do mundo
Não está
Não está nos carboidratos
Muito menos nas gorduras
ela está na espirulina, ela está na sua cama, uma boa noite de sono pode realmente, pode fazer milagres no seu dia a dia,
Da mesma forma que você não sabia disso, existem vários atalhos bem sucedidos para o emagrecimento e um deles se chama espirulina.
pirulina um dos maiores dos melhores nutrientes quando falamos em intoxicação intoxicação
ou como nós brasileiros gostamos de chamar inchaço pode acreditar não deixa eu só ler
aqui para ver o que a gente está fazendo
a maior fonte de energia do mundo não está nos carboidratos
muito menos nas gorduras
ela está na sua cama
uma boa noite de sono pode fazer milagre
no seu dia a dia
e da mesma forma
que você não sabia disso
existem vários atalhos bem sucedidos para o emagrecimento
e um deles se chama
espirulina
um dos melhores nutrientes
como falando de intoxicação
ou como nós brasileiros gostamos de chamar de inchaço. Com apenas 200 miligramas por dia
você consegue ter mais disposição e diminuir o inchaço do seu corpo e do seu rosto.
toque em saiba mais e veja o único produto do Brasil que contém a espirulina
espirulina concentrada
para
a sua perda de peso
tá, beleza, vamos lá
perda não, perda não é perda
em momento algum a gente falou
de prometer nada pra pessoa
nada, aqui a gente está fazendo uma parada
informativa, começamos com
algo diferente do que a gente queria vender
como sempre, isso não é normal
logo após colocamos o nosso
mecanismo único oculto
bem aqui, e não é uma mentira
até porque o produto tem isso
o produto tem isso, você só está vendendo de uma forma
diferente no mercado
e você fez um CTA forte
mostrando que o melhor
o único produto do Brasil que tem
a espirulina é o seu
claro, mas tem vários afiliados
que vendem esse produto e aí a pessoa vai comprar
deles, ele já sabe que é o Seca já
não, não
porque esse
Esse anúncio aqui é de impulso, normalmente a pessoa já compra sem pensar, é assim que funciona.
Olha só, a maior fonte de energia do mundo não está no carboidrato, muito menos nas gorduras, ela está na sua cama.
Beleza, uma coisa que a pessoa não sabia.
Uma boa noite de sono pode fazer milagres no seu dia a dia e da mesma forma que você não sabia disso,
existem vários atalhos bem sucedidos para o emagrecimento e um deles se chama espirulina.
Um dos melhores nutrientes quando falamos em intoxicação.
ou como nós brasileiros gostamos de chamar, inchaço, tá?
Com apenas 200mg por dia, que eu olhei no chat APT,
você consegue ter mais disposição e conseguir diminuir o inchaço do seu corpo e do seu rosto,
que é o foco de uma pessoa acima do peso.
Toque em Saiba Mais e veja o único produto do Brasil
que contém a espirulina concentrada para a sua perda de peso.
Maravilhoso! Lindo esse daqui, ficou muito bom.
Eu vou dar um anus desse aqui tranquilamente, sério mesmo.
E aqui, podem procurar, tá?
Não existe anúncio dessa forma aqui
Nesse formato
Pra jogar pra uma página de vendas
Num produto encapsulado
Não existe
Todos focam no produto
É foda, né, cara?
Oi, em nome de Jesus, tá?
A gente trabalha muito pra que
O nível do Brasil em relação a anúncios
Aumente
Que essa régua aumente
Que a gente
Que nós brasileiros
Conseguimos aí
Ser um dos melhores do mundo, entende?
Parar que esse mimimi de Estados Unidos
Que merda disso, cara?
Mas tem que acontecer mesmo
Sabe por quê?
O brasileiro gosta muito de imitar
De copiar, de atalho
De coisa fácil
E colocar isso daqui que é o que?
Pensar um pouquinho fora da caixa pra criar um produto
Ele não consegue fazer
Ele fala que é difícil, não faz
Ele fala que não vai dar certo, tá?
Sempre é assim, mas faz o teste
Você preguiçoso
Você mesmo preguiçoso que tá aqui me ouvindo agora
Tá?
E tá olhando pra esse vídeo aqui
Pra essa aula
E tá virando um bico
Igual a gente gosta de falar aqui em Minas Gerais, né?
Virar o bico
Você tá virando o bico, meu amigo
Faz o teste
Pega, estuda o produto um pouquinho
Olha só, eu gastei 20 minutos pra estudar um produto
Estuda o produto
Faz um anúncio desse aqui
E bota junto do lado dos seus anúncios de jornada do herói
E três atos
Pra ver o estrago que vai dar
Vários alunos fizeram isso
E o resultado foi único
Tá bom?
Enquanto um tava gastando 50 reais
Para vender, o outro com 10 reais
Já estava vendendo
Essa é a meta
Que a Rádio Corp tem
Eu não vou dormir enquanto o brasileiro
Não for reconhecido como um dos melhores
No mundo nessa porra aqui
Posso estar com 90 anos de idade
A gente vai trabalhar em cima disso
Porque hoje os grandes players do mercado
Fazem o que?
Eu não vou dormir enquanto eu não for o melhor
Do Brasil
Enquanto eu não for o melhor do mundo
Ou seja, o maior propósito deles
são eles, eles não estão errados
um mundo de merda
desse, onde ninguém tá nem aí pra ninguém
a melhor forma de você pensar
é em você, mas quando você
cria algo e realmente
ensina e abre o jogo
você cria um legado
e é isso que a RedCop trabalha
ela não trabalha em cima
de o Clive ser o melhor do mundo
não, ela trabalha
pra que o brasileiro um dia seja reconhecido
por ser a terra
de um dos maiores do marketing
do mundo, é pra isso
que a gente trabalha hoje, pra quando
um dia eu morrer
pra quando um dia a Rádio Copa morrer
acontecer algo, todo mundo
vai olhar e vai falar, vamos copiar do Brasil
é isso que eu quero
e é fácil disso acontecer
é só pensar fora da caixa
então senhores, na próxima aula a gente vai pro Canva
destrinchar esse produto
eu vou te mostrar como vai ficar lindo
esse anúncio, até lá
E aí